**Тестовое задание**

Нужно разработать веб-приложение для розыгрыша призов. После 
    аутентификации пользователь может нажать на кнопку и получить случайный 
    приз.  Призы  бывают  3х  типов:  денежный  (случайная  сумма  в  интервале), 
    бонусные  баллы  (случайная  сумма  в  интервале),  физический  предмет 
    (случайный предмет из списка).
    Денежный приз может быть перечислен на счет пользователя в банке (HTTP 
    запрос  к  API  банка),  баллы  зачислены  на счет  лояльности  в  приложении, 
    предмет  отправлен  по  почте  (вручную  работником).  Денежный  приз  может 
    конвертироваться в баллы лояльности с учетом коэфициэнта. От приза можно 
    отказаться. Деньги и предметы ограничены, баллы лояльности нет.

**advanced**

1. Реализация с помощью фреймворка (можно любой, но лучше Yii или Yii2), использованием БД.
2. Нужно добавить консольную команду которая будет отправлять денежные 
призы на счета пользователей, которые еще не были отправлены пачками по N штук.
3. Добавить юнит-тест конвертирования денежного приза в баллы лояльности


**Развертывание проекта:**

    1. Склонировать репозиторий git clone https://github.com/alexBelikoff/casexe_task.git
    2. Указать подключение к БД в файле .env (строка вида DATABASE_URL=mysql://db_user:db_password@127.0.0.1:3306/db_name)
    3. Установить зависимости composer install
    4. Создать базу данных php bin/console doctrine:database:create
    4. Применить схему php bin/console doctrine:schema:update --force (или накатить миграции php bin/console doctrine:migrations:migrate)
    5. Загрузить необходимые фикстуры php bin/console doctrine:fixtures:load
    6. Установить assets php bin/console assets:install --symlink
    7. Запустить сервер php bin/console server:run
    8. Открыть в браузере http://127.0.0.1:8000/
    9. Пример консольной команды: php bin/console app:send-money 1 3 (где, 1 - айди пользователя, 3 - количество штук в пачке